[Música]
a ver familia me han mandado esto de
marín ayer me han dicho que es muy heavy
no sé exactamente todavía de qué va la
cosa pero os invito a todos los que
estáis viendo esto en youtube en un
extracto a que os suscriba jce vale
amigos suscribiros para reforzar
no no no iba a gastar una broma que
renovarán la silla cerrado
por qué
porque la vida me trata así hoy escuchar
mi silla nueva me ha regalado alejandro
alejandro besos de familia es subido
vídeo en el canal principal hub y
oliveira sobre johnny depp vale he
subido los capítulos enteros los
directos enteros de la cosa está los
directos íntegros de london los he
subido a
el canal que hay no ver por si hay gente
que quiere verlos enteros pues
justamente no vale hay mucha gente que
prefiere los editados pero hay otros
pero bueno marina lo que voy a contar no
se lo espera a nadie y a mí me ha
cambiado la vida
voy a contar hoy a las tres y treinta y
tres de la tarde creo que
el 99% no os lo imagináis para mí ha
sido la experiencia que me ha cambiado
la vida y por ello mañana me voy de
viaje
y ver que eso flipado vale no os vais a
esperar bueno a lo mejor si algunos
compañeros pero de esto de mí pero la
cosa es que
el otro día hice un retiro de ayahuasca
por primera vez en mi vida
un retiro del guayas k
agua ya que no es
quiero sentir tu cuerpo con todo el
medio porque una bebida indígena
usada como medicina tradicional
un psicotrópico
es una droga
efecto alucinógeno
e
no importa eso marina pero si a ti no te
hace falta eso marina nosotros te
queremos tal y como eres
marina nosotros siempre te hemos
apreciado mucho en este canal
porque nos trata así nos admiramos ser
más cuando tras la volea la experiencia
que me está cambiando la vida es porque
lo es
está recomendando haber estado está
recomendando drogarse a sus seguidores
no me jodas tío
imaginaros que estas chicas influencia
el claro esta gente es influencer si la
gente le hiciera caso la gente no
debería agua se derogaría ya que [__]
está recomendando a los seguidores que
se droga
y si me estás contando
qué [__] me estás contando
bueno usted con tantas cosas que contar
y no me quise perder ni un solo detalle
de mis visiones de todo eso qué pasa con
el caso yo creo que es
que ha subido un vídeo a youtube de eso
contando su experiencia
me estáis jodiendo la [__] vida
me estáis mordiendo la [__] vida
no lo ha subido
no lo has subido no ha subido
tío marina se te va la olla
el otro día cuando subió un vídeo
diciendo cómo perdonar y se puso a
contar que el padre era un maltratador
pero que ya lo perdonaba no sé qué
al domingo
persona que ha tenido brote psicótico
mas hay aguas que igual te espera toda
la vida en un psiquiátrico la verdad es
que estoy en mi casa no ningún
psiquiátrico
claro es verdad porque marina ha tenido
problemas psiquiátricos no además lo
contó en un vídeo
porque obviamente no puedes tomar ni
antipsicóticos ni anti de prestantes ni
siquiera no puedes beber alcohol tienes
que tener una dieta estricta a nivel de
alimentación en fin yo todo esto lo
contaré
extensamente en youtube porque la
ayahuasca es una medicina ancestral que
se hace con dos plantas de la selva una
liana que crece en la selva que se llama
ayahuasca que es la que le da el nombre
y hojas de una planta que se llama
chacra una la preparación de estas dos
plantas originalmente se da en amazonas
se hacen ceremonias en perú en colombia
en venezuela etcétera y son dirigidas
por un chamán o
youtube normalmente los chamanes tienen
que tener entre 8 y 10 años de
experiencia para poder trabajar con esta
planta como mínimo lo primero decir que
la ayahuasca no es ninguna droga porque
normalmente tú haces una droga de manera
recreativa
no es una droga no es considerado droga
es un psicotrópico originario de los
bosques de la amazona que se consume en
forma de bebida elaborada con diferentes
plantas y tiene un efecto alucinógeno
su forma de consumo en españa suele ser
en encuentros o ritos no de forma
individual
puede tener efectos potentes que pueden
traer que pueden entrañar ciertos
peligros especialmente si la persona no
está bien atendida puede provocar mareos
y en casos esporádicos de mayos
y luego en otro lado dice no provoca
alucinaciones sino que te lleva de viaje
al inconsciente por su composición la
química la ayahuasca que es considerada
una sustancia en teo henna y no
alucinógeno lo que significa que el
estado de la consciencia alterado que
produce nos conecta con nuestra parte
más espiritual
bueno pues si no he considerado una
droga
está diciendo
si no he considerado una droga ya te
digo yo que yo no lo voy a probar en la
vida en plan estoy diciendo por ahí que
si es bueno
ponerle el tema no hay pero dice que te
lleva al subconsciente que desconecta tu
mente tal frente tuyo como que se me
olvida se me olvidan todas las citas del
médico fíjate tú que me desconecta en la
cabeza con el subconsciente o sea no
vuelvo a conectar en la [__] vida ya
habéis perdido el abuelo literal no
vuelvo o sea como yo me dé por probar
esa [__] [__] literal hasta luego
imaginaron los vídeos de youtube como
quedarían
como [__] me tengo que acordar de lo de
málaga o sea ni de coña
yo lo llamaría droga una cosa que te
afecta a la salud que te desconecta la
mente de no sé dónde es que te provoca
mareos fatiga alucinaciones o sea que
[__] y que se consume otra yo lo
llamaría droga pero bueno llámalo como
quieras pero algo que se le va la plata
o sea que se le va la flapa total
para evadirte de tus problemas para
pasar un buen rato con tus amigos para
que tu historia y una droga camuflada
muy buena definición tez a la ayahuasca
es una medicina para mirar en tu
interior
una medicina para mira tu interior algo
que no sólo para adentro y va a ver lo
que tienes dentro del calcetín madre mía
madre mía chica
y mal la gente que no vuelve de la de
agua acá hay gente que no vuelva ya que
es lo que te falta que es lo que
necesita perdonar aprender olvidar
normalmente la gente que tiene malas
experiencias con la ayahuasca uno no ha
recurrido al chamán adecuado no ha
tenido la ayuda y la preparación
suficiente 2 no tiene un propósito claro
de por qué lo está haciendo un amigo mío
la hizo y lo paso fatal y lo que me dijo
es que su intención era contactar con
seres de otro mundo pues si esa es tu
intención un chico la ayahuasca te va a
hacer así en la cara y no vas a querer
volver a probarla en tu vida pero si la
haces realmente porque tienes cosas que
son 'la por de javi eso no es una droga
es psicotrópicos y pero no causa
adicción es para que tengas una
experiencia alucinante pero terminas
vomitando y todo por eso casi todo mundo
lo hace una sola vez
pero digo es que todo
jordi gual habla de este tema
experiencia traumática
mira salem y directo ahora sí dice un
caja de agua acá
puedo ver adiós es muy peligrosa
a veces quiero ver un vídeo que sea
cortito
ayahuasca
simulación
esta simulación es puramente puramente
no
intenta para educar y entretener vale no
hay palabras no sé quién sepan
[Música]
no me va a mí y más
y esto te pone a ver
[Música]
por qué
esto te pones a ver si te toma eso
diaria de
así te pones a ver
más
y seguimos una droga que te desconecta
la mente que te desconecta la mente y
con esta es con dios tú te tomas eso y
ve a dios a mahoma mira escucha ve a
dios a mahoma de la mano y de la otra
mano a donald trump así la
ayahuasca
me tomo yo seguí bueno
[Música]